"ตอนที่ 14"
"คุณหนู"
แต่เจ้าแก่กว่าข้าหนึ่งปีนะ
ข้ามอบให้เป็นสินเดิมของเจ้า
สินเดิมหรือ
คุณหนู
พูดเรื่องไร้สาระอะไรกัน
อย่าหนีนะ
"อาเฉี่ยน"
"ดูสิ"
"ข้างนอกแดดจ้าเชียว"
นายหญิง นายหญิงฮว่าส่งคนมา
ถามเรื่อง...
เกี่ยวกับพี่ชายท่านเจ้าค่ะ
"ข้าฝันกลางวันอีกแล้ว"
ท่านใช้เครื่องหอมอะไรอบเสื้อผ้าน่ะ
กลิ่นคุ้นมาก
ข้าจะเอาอารมณ์ที่ไหน
เอาเครื่องหอม
อบเสื้อผ้าในยามนี้ล่ะเจ้าคะ
นายหญิง บอกข้ามาเถอะเจ้าค่ะ
ว่าจะทำอย่างไร
กับพี่ชายของท่าน
นายหญิง
นายหญิงเจ้าคะ
มาเล่นเตะลูกขนไก่กันเถอะ
มาเร็วเจ้าค่ะ นายหญิง
มาเล่นกันนะเจ้าคะ นายหญิง
นายหญิง
อยากกินเหอเถาไหมเจ้าคะ
มันจะช่วยให้
สมองปลอดโปร่งดีนะเจ้าคะ
นายหญิง
แม่บ้านหลี่ เราจะทำอย่างไรดี
นาง...
เจ้ากลับไปพักผ่อนที่ห้องก่อนดีกว่า
รออยู่ที่นี่ก็ไม่มีประโยชน์
อาเซินยังทุกข์ทรมานอยู่ในคุก
ให้ข้านั่งอยู่ในห้อง
สบายใจได้อย่างไร
อาเซินเป็นบุตรชายคนเดียวของเรา
ตระลาการหวังไม่ทำอะไร
จนกว่าจะถูกตัดสินโทษแน่
แต่เราจะนั่งเฉย ๆ
ไม่ทำอะไรไม่ได้นะเจ้าคะ
เฉี่ยนเอ๋อร์...
เป็นนายหญิงของตระกูลจ้งแท้ ๆ
ข้าส่งคนไปที่นั่นไม่รู้ตั้งกี่คน
เพื่อขอให้นางช่วย
หากว่าข้าไม่ถ่อไปเอง
นางก็ไม่คิดจะพูดอะไรด้วยซ้ำ
ข้าว่านางไม่สนใจไยดี
พี่ชายคนเดียวของนางนั่นแหละ
ถ้าเช่นนั้น...
ไปหานางอีกครั้งดีหรือไม่
นางจะไม่ใส่ใจ
ข้ารับใช้ที่ข้าส่งไปก็ได้
แต่หากเป็นแม่อย่างข้าไป
อย่างไรก็ต้องคุยด้วย
นั่งลงก่อนได้ไหม
นี่เป็นช่วงหน้าสิ่วหน้าขวาน
เจ้าอย่าไปจวนตระกูลจ้งจะดีกว่า
นายท่านยังโกรธอยู่
ถ้าเจ้าไปที่นั่นบ่อย ๆ
นายท่านก็จะยิ่งเย็นชา
ใส่เฉี่ยนเอ๋อร์นะ
แล้วจะให้ทำอย่างไรล่ะ
เฉี่ยนเอ๋อร์กลัวจะ...
เสียตำแหน่งนายหญิงเสียจน...
จะทิ้งพี่ชายให้ลำบากหรือ
ข้าว่า...
เฉี่ยนเอ๋อร์ต้องมีแผนอื่นเป็นแน่
นางจะมีแผนอะไรได้
หากนางมีแผนอื่น
เหตุใดถึงเมินคนที่ข้าส่งไปล่ะ
ที่รัก
เป็นไปได้ว่า
มีคนรู้ความลับของนาง
นางจึงน้ำท่วมปาก
ไม่สามารถช่วยอาเซิน
อย่างเปิดเผยได้
ความลับอะไรกัน
ข้าก็ไม่รู้
แต่เราอย่าทำอะไรบุ่มบ่ามจะดีกว่า
มา ดื่มชาก่อน
ข้าไม่อยากดื่ม
ทั้งอาเซินทั้งอาเฉี่ยน
ทำข้าเป็นกังวลจะแย่
ข้ารู้ว่าเจ้าชอบของหวาน
ลองดูว่าถูกปากไหม
ขนมที่นี่อร่อยมากเลยนะ
ไม่กี่วันก่อน
เยี่ยหลานแต่งกับอนุภรรยาแล้ว
เจ้าก็ไปร่วมสนุกด้วยใช่ไหม
ขอรับ
ข้าไม่ได้ไปงานแต่งของศิษย์พี่
ตอนที่เขาแต่งงานกับภรรยา
ครั้งนี้ข้าเลยชดเชยให้
เจ้าเป็นผู้นำตระกูลจ้ง
ถึงเจ้าไม่ไปก็ไม่ถือว่า
ไม่เหมาะสมหรอก
เขาเป็นศิษย์พี่ของข้านะขอรับ
อย่างน้อยข้าก็ควรไปดูสักหน่อย
ข้าก็พอรู้ว่าเจ้าสองคนสนิทกัน
ตั้งแต่สมัยเด็ก
แล้วเกิดอะไรขึ้น
กับบุตรชายตระกูลฮว่าหรือ
ทำไมเขาถึงถูกจับเข้าคุก
ทันทีที่จบพิธีสมรสล่ะ
ข่าวถูกปิดไว้
รู้กันแค่คนตระกูลจ้ง
สองสามวันมานี้
ข้าไม่ได้ยินข่าวเลย
ที่จริงก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอกขอรับ
ฮว่าเซินหมดสติไป
ในห้องอนุภรรยา
ของศิษย์พี่ข้าน่ะขอรับ
ไม่มีใครรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เขาจึงถูกคุมตัวไว้
รอให้ตระลาการหวังไต่สวน
แต่นี่ก็เกินครึ่งเดือนมาแล้วนะ
ทำไมตระลาการหวัง
ยังไม่ทำอะไรอีก
นี่เป็นเรื่องคอขาดบาดตาย
อย่างไรเสีย เขาก็เป็น
บุตรชายคนเดียวของพ่อบ้านฮว่า
และศิษย์พี่ของข้าก็กำลังจับตาดู
ว่าคดีจะคลี่คลายอย่างไร
ตระลาการหวังจึงไม่กล้า
ด่วนตัดสินน่ะขอรับ
เยี่ยหลานเป็นคนที่แยกแยะได้
ว่าอะไรถูกอะไรผิด
ดังนั้นเขาจะไม่ทำผิด
ต่อผู้บริสุทธิ์หรอก
ข้าเดาว่าอาเฉี่ยนคงรู้สึกไม่สบายใจ
อาเฉี่ยนเป็นเด็กฉลาดและจิตใจดี
โชคร้ายที่นางมีพี่ชาย
ที่ประพฤติตัวแย่มาก
นางต้องกลืนไม่เข้าคายไม่ออก
ว่าจะช่วยเขาดีหรือไม่เป็นแน่
ข้าอยากขอให้นาง...
แวะมาหา
จะได้ปลอบใจนางเสียหน่อย
แต่ดูเหมือนนางจะไม่อยาก
ออกจากเรือนของนางเลย
นายหญิง
นายหญิง วันนี้อากาศดีนะเจ้าคะ
อยากออกไปเดินเล่นไหมเจ้าคะ
พี่เชียนจื่อ
เกิดอะไรขึ้นกับนายหญิงกันแน่
ทำไมนางถึงเอาแต่เงียบ
และนอนนิ่งทั้งวันเช่นนี้
นายน้อยฮว่ายังอยู่ในคุก
เหตุใดนายหญิงถึงไม่ทำอะไรเลยล่ะ
นายหญิงคงจะว้าวุ่นใจมาก
แต่นายท่านไม่ยอมปล่อยเรื่องนี้ไป
นายหญิงจะทำอย่างไรได้
แล้วเราจะทำอย่างไรกันดี
เราปล่อยให้นายหญิงหดหู่แบบนี้ไม่ได้
เราพูดและทำทุกอย่างที่ทำได้แล้ว
นายท่านยังไม่ยอมอ่อนข้อ
นายหญิงเลือกที่จะปิดปากเงียบ
เราทำอะไร
กับสถานการณ์นี้ไม่ได้หรอก
อนุภรรยามู่เจ้าคะ
ท่านวาดรูปงามจริง ๆ
ไม่หรอก
นางไม่ยอมออกจากเรือน
มาครึ่งเดือนแล้วเจ้าค่ะ
แล้วก็ไม่ได้ทำอะไรมากด้วย
ถ้านางอยู่เฉย ๆ ไม่ทำอะไร
ไม่กลัวถูกเรียกว่าคนเลือดเย็น
ข้าจะชื่นชมนางสักหน่อย
แต่หากนางกล้าช่วยฮว่าเซิน
ข้าก็ไม่ลังเล
ที่จะใช้ประโยชน์จากเรื่องนี้
และลากนางลงไปในโคลนตมเช่นกัน
แต่ตระลาการหวัง
ก็แค่ขังฮว่าเซินไว้ในคุก
ไม่ได้ทำอะไรมากกว่านั้นนะเจ้าคะ
ข้าไม่รีบร้อนอะไร
มือเป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไรขอรับ
หัวข้าหนักมากไหม
ไม่เลยขอรับ
พวกนางอยู่ไหนกันหมด
ข้าไม่เห็นสาวใช้แถวนี้เลย
ข้าเองก็ไม่รู้ขอรับ
เจ้ามานั่งคุยกับข้าสักครู่สิ
ตอนนี้ข้าตาสว่างแล้ว
ตั้งแต่เจ้ามา
ข้ายังไม่ได้ถามเรื่องนี้เลย
ครอบครัวเจ้าอยู่ที่หวงเฉิงหรือ
เปล่าขอรับ
พวกเขาอยู่ในหมู่บ้านห่างไกล
พ่อแม่ไม่มีเงินเลี้ยงข้า
เพราะภาวะข้าวยากหมากแพง
จึงขายข้าเป็นทาส
ให้ครอบครัวเศรษฐี
เจ้าเข้าจวนตระกูลจ้งมา
ตอนที่เราเกณฑ์ทหารยาม
เมื่อปีที่แล้วไม่ใช่หรือ
ข้าถูกขายให้ตระกูลอื่น
แล้วก็หนีออกมาจากที่นั่นขอรับ
งั้นเจ้าก็...
คงลำบากน่าดู
ไม่อีกแล้วขอรับ
ไม่อีกแล้ว
เจ้ายังเกลียดตระกูลเศรษฐีนั่น
ที่ทำไม่ดีกับเจ้าอยู่ไหม
ไม่แล้วขอรับ
ทำไมล่ะ
เพราะว่าข้าได้...
เรียกข้ามาด้วยเหตุใด
เจ้ายังเก่งเรื่อง...
เอาชนะใจคนเช่นเคยนะ
ส่วนเจ้าก็ขัดเกลาตัวเองขึ้นมา
เป็นข้ารับใช้ที่ซื่อสัตย์เสียจริง
นายท่าน ท่านมาหาเรื่องข้าหรือ
เจ้าเป็นคนอยากเจอข้าไม่ใช่หรือ
ข้าไปอยาก...
สาวใช้ถือวิสาสะเอง
ข้าไม่มีอะไรจะคุยกับท่าน
นายท่านกลับไปเถอะ
เจ้าไม่ได้ออกไปไหน
มาครึ่งเดือนแล้ว
คิดจะทำอะไรกันแน่
ข้าได้ทำอะไรผิด
หรืออคติของท่านทำให้ท่านคิดว่า
ข้าทำผิดกันแน่
นี่เจ้าโทษข้าหรือ
โทษท่านแล้วจะมีประโยชน์อะไร
มีแต่จะทำให้ข้าหงุดหงิดเปล่า ๆ
ดูเหมือนเจ้าจะสนุกกับการพูดจา
ยอกย้อนนักนะ
ก่อนหน้านี้ท่านไม่อยากฟังข้า
ตอนนี้ข้าก็ไม่อยากคุยกับท่านเช่นกัน
จิตใจข้าว้าวุ่น
ข้าไม่มีอารมณ์มาเถียงกับท่าน
อย่ามายุ่งกับข้าเลย
ฮว่าเฉี่ยน
เอาชีวิตพี่ชายข้าไปก็ได้
หากท่านต้องการ
เอาตามที่ท่านสบายใจ
นายหญิง
ข้าขอให้นายท่านมาหา
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากท่าน
เพราะข้ากังวลมาก
ที่เห็นท่านเศร้าโศกขนาดนี้เจ้าค่ะ
ไม่เป็นไร
ข้าไม่โทษเจ้า
อาเฉี่ยน
อาเฉี่ยน ข้าเห็นว่าเจ้าไม่ได้ซื้อ
เครื่องประดับดี ๆ เลย
ตั้งแต่แต่งงานออกไป
ข้าจึงออกไปซื้อเครื่องประดับดี ๆ
มาให้เจ้า
นี่ไงล่ะ
นายหญิง
ได้เวลาเข้านอนแล้วเจ้าค่ะ
"ในที่สุดข้าก็ได้รู้"
"ว่าทำไมข้าถึงได้เกิดใหม่
ในคืนวันแต่งงาน"
"หากมันเร็วกว่านี้"
"ข้ากลัวว่าข้าจะต้อง"
"หลับหูหลับตาปกป้องตระกูลฮว่าอีก"
"โดยไม่รู้ว่าสิ่งที่ตัวเองทำลงไป
มันช่าง..."
พรุ่งนี้เช้าเตรียมตัวให้พร้อม
ข้าจะออกไปข้างนอก
นายหญิง ท่านจะไปไหนเจ้าคะ
ข้าจะไปตรวจดูร้านของข้า
เจ้าค่ะ พรุ่งนี้เช้า
ข้าจะเตรียมทุกอย่างให้พร้อม
ช่างเถอะ
ตอนเช้าไปบอกร้านค้า
ให้เตรียมสมุดบัญชีไว้
ช่วงบ่ายข้าจะเข้าไป
เพื่อตรวจเรื่องกำไรขาดทุน
และดูว่าจะดึงเงินออกมาได้เท่าไร
นายหญิง
ท่านต้องการเงินหรือเจ้าคะ
ใช่
เงินคืออำนาจ
ไม่ว่าจะอยู่ที่ใดก็ตาม
นี่คือสมุดบัญชีของเดือนที่แล้วขอรับ
ใต้เท้า
นายหญิงออกจากบ้านแล้วขอรับ
ช่วยข้าคัดแยกของพวกนี้ที เร็วเข้า
ขอรับ
เชิญขอรับ
เตรียมธนบัตรตามจำนวนเงิน...
ที่ถอนออกมาได้ให้พร้อม
ข้าจะส่งคนมารับ
ในอีกสองสามวัน
ขอรับ นายหญิง
รักษาตัวด้วยขอรับ
ไปกันเถอะ
ออกบ้านกับข้ามาทั้งวันแล้ว
ข้าจะเลี้ยงมื้อเย็นพวกเจ้าเอง
อาหารพร้อมแล้ว
ทานให้อร่อยนะขอรับ
มัวยืนทำอะไรอยู่
มานั่งกินสิ
เร็วเข้า
อาหารร้านนี้อร่อยใช้ได้เลย
กินอีกสิ เจ้าด้วย กินเลย
เจ้าคือหรงโจวไม่ใช่หรือนั่น
ไม่ได้เจอกันตั้งครึ่งปีแน่ะ
เจ้าสบายดีนี่
ขออภัยด้วย
ข้ามาขัดจังหวะซะได้
ทานให้อร่อยนะขอรับ
ถ้าต้องการอะไรก็เรียกข้าได้ตลอด
รู้จักเขาหรือ
ก่อนที่ข้าจะมาสมัครเป็นทหารยาม
เคยทำงานเป็นลูกจ้างทั่วไป
อยู่ที่นี่สองสามเดือนขอรับ
ประสบการณ์เจ้าเยอะจริง ๆ
อายุเท่านี้แท้ ๆ
มา กินอีกสิ
ยอดเยี่ยมไปเลย
โอ้โห
เอารถม้าไปจอด
ไปเดินเล่นก่อนกลับบ้านกัน
ขอรับ นายหญิง
- เอาอีก
นี่ อันนี้เพิ่มหอมหมื่นลี้ด้วยนะ
ขอรับ
หกเดือนที่ผ่านมา
ตั้งแต่ข้ากลับมาเกิดใหม่
ก็ไม่ได้ออกไป
เดินเล่นตอนกลางคืนเลย
หลังจากได้เห็นความแห้งแล้ง
ในดินแดนรกร้าง
ตลาดที่คนพลุกพล่านตอนนี้ก็ดู...
งดงามดีทีเดียว
ขอทางหน่อย
เอาอีก
ทำไมข้ารู้สึกว่าเจ้าสูงขึ้นอีกแล้วเนี่ย
ใต้เท้า
เหตุใดจึงออกมาคนเดียวเจ้าคะ
เจ้าไม่ได้ออกไปไหน
มาเป็นเดือนแล้ว
ทำไมจู่ ๆ วันนี้ถึงออกจากบ้านล่ะ
มีสายของท่าน
ในตระกูลจ้งหรือเจ้าคะ
ไม่เช่นนั้นจะรู้ได้อย่างไร
ว่าข้าทำอะไร
เจ้าคิดว่าไงล่ะ
ในเมื่อเจอเจ้าแล้วก็ไปกันเถอะ
ท่านตามหาข้าทำไมหรือ
ข้าอยากพาเจ้าไปที่ที่หนึ่ง
ไปกันเถอะ
คารวะ แม่นางเมิ่ง
- ใต้เท้าอยู่ข้างในหรือไม่
- อยู่ขอรับ
ถ้าเช่นนั้น เจ้าช่วยแจ้งใต้เท้าหน่อย
ได้หรือไม่
ว่าคุณหนูของข้าทำน้ำแกงมาให้
เพราะวันนี้อากาศหนาว
ใต้เท้ามีคำสั่งลงมา
ว่าท่านงานยุ่ง
จึงไม่อนุญาตให้คนนอกเข้าขอรับ
คุณหนูของข้า
จะเป็นคนนอกได้อย่างไรเล่า
อภัยให้ข้าด้วย แม่นางเมิ่ง
ข้าขัดคำสั่งของใต้เท้าไม่ได้ขอรับ
เช่นนั้นเจ้าไปแจ้งใต้เท้าสิ
ข้าจะได้รีบส่งน้ำแกงให้แล้วรีบไป
แม่นางเมิ่ง
ส่งน้ำแกงมาให้ข้าเถอะขอรับ
เดี๋ยวข้าจะเอาไปส่งให้เอง
เหตุใดพ่อบ้านเกาไม่อยู่ด้วยล่ะ
เขาอยู่รับใช้ใต้เท้าข้างในขอรับ
อย่างไรก็ขอบใจเจ้านะ
ไม่เป็นไรขอรับ แม่นางเมิ่ง
ข้าเพิ่งได้ข่าว
เรื่องที่ฮว่าเฉี่ยนกับนายท่าน
ไม่ลงรอยกัน
เมื่อวานซืน
แปลกใจจริง ๆ ที่วันนี้...
มีโอกาสได้เห็นคน
น้ำตาเช็ดหัวเข่าอีกคน
ดีจริง ๆ
- ดีจริง ๆ
- คุณหนู...
หากได้เห็นอีกสักสองสามคน
ทนทุกข์ทรมานในโลกนี้ก็คงดี
"หอคอยเอื้อมดารา"
ที่นี่ที่ไหน
หอคอยเอื้อมดารา
ชั้นล่างคือที่ที่ตระกูลจ้ง
พัฒนาเครื่องหอมในช่วงกลางวัน
ส่วนชั้นบน
เป็นที่เก็บสมุนไพรรักษาโรค
ตอนกลางคืนไม่มีใครขึ้นไป
ท่านพาข้ามาที่นี่ทำไม
ขึ้นไปข้างบนกันเถอะ
เดินขึ้นไปหรือ
ไม่เดินจะไปอย่างไร
ใต้เท้า เชิญขึ้นไปได้ตามสบายเลย
ข้าขอตัวก่อน
มีทั้งหมดกี่ชั้นเนี่ย
สิบเอ็ด
เราจะไปชั้นไหน
ชั้นสิบเอ็ด
นายท่าน ท่านคิดว่า
ข้าจะมีปัญญาไปถึงชั้นสิบเอ็ดเลยหรือ
ถ้าเหนื่อยกลางทางก็พักได้
คือว่า... จู่ ๆ ข้าก็รู้สึกเจ็บหน้าอก
คงเป็นผลข้างเคียง
จากบาดแผลจากลูกธนู
ข้าทั้งอ่อนแอและขี้โรค
ขึ้นบันไดหลายขั้นไม่ไหว
ข้ากลับบ้านไปพักผ่อนดีกว่าเจ้าค่ะ
หมออู๋บอกว่า
การขึ้นบันได
เป็นวิธีทำให้ร่างกายแข็งแรง
ดังนั้นเจ้าไม่เป็นไรหรอก
แต่ข้ารู้สึกเจ็บหน้าอกจริง ๆ นะ
หมออู๋อาจจะคิดผิดก็ได้
จู่ ๆ อาการเจ็บก็ทุเลาลงซะงั้น
ไปกันเถอะ
ถึงแล้ว
มานี่สิ
ข้าเหนื่อยจนขยับไม่ไหวแล้ว
ข้าจะให้ดูอะไรดี ๆ
มืดสนิทขนาดนี้
มีอะไรให้ดูหรือ
ดูเหมือนเจ้าจะไม่กลัวข้าแล้วสินะ
อยากให้ข้าลากเจ้ามาไหม
ใต้เท้า
ไม่มีอะไรที่ดีกว่านี้ทำแล้วหรือ
กว่าข้าจะหาเวลามาได้ไม่ง่ายเลย
พอมองลงไปจากตรงนี้
เจ้ารู้สึกไหมว่า
ทุกอย่างอยู่ใต้เท้าเจ้า
ฉับพลัน ปัญหาทุกอย่างก็หายไป
ปัญหาจะไม่หายไป
เพียงเพราะเรายืนอยู่บนที่สูงหรอก
เมื่อเราอยู่บนที่สูง
เรามีแต่จะเห็นน้อยลงเท่านั้น
เจ้าพูดอะไรไม่รู้เรื่อง
ไม่เคยได้ยินคำกล่าวที่ว่า
"ยืนให้สูง มองให้ไกล" หรือ
อาจไม่ใช่แบบนั้นเสมอไปก็ได้
มองให้ไกลแล้วได้อะไร
ต่อให้เห็นภาพรวมทั้งหมด
เราอาจถูกตีกรอบด้วยอคติ
และมองไม่เห็นสิ่งที่อยู่ตรงหน้าก็ได้
เจ้าต้องเห็นด้วยตาตัวเอง
ถึงจะเข้าใจ
ถ้าวันนี้เจ้าไม่พยายาม
ปีนขึ้นบันได
เจ้าคงได้แต่จินตนาการถึงทิวทัศน์
ที่ใคร ๆ ก็พูดถึง
ถ้าเจ้ากลัวว่าจะ
มองข้ามบางอย่างไป
ก็จงใส่ใจสิ่งรอบตัวให้มากขึ้น
แทนที่จะเบือนหน้าหนีมันนะ
ใต้เท้า ท่านพาข้ามาที่นี่
เพื่อชมทิวทัศน์อย่างเดียวหรือเจ้าคะ
ดูจากที่เจ้าปฏิเสธ
คำเชิญของแม่ข้า
ข้าเลยใจกว้างแบ่งจุดชมทิวทัศน์
ที่กว้างไกลและงดงามนี้กับเจ้า
ซึ่งคนทั่วไปไม่มีโอกาสได้เห็น
ทำไมท่านถึงดีกับข้าจัง
เป็นพันธมิตรกัน
ก็ควรช่วยเหลือกันไม่ใช่หรือ
"ช่วยเหลือกันเหรอ"
"เป็นไปได้ไหม
ว่าเขามีเจตนาเดียวกัน"
"กับอู่ซั่วมั่ว"
"เขาก็อยากให้ข้าตั้งสติ"
"แล้วดึงจ้งเยี่ยหลานกลับมา"
"เพื่อที่เขาจะได้แต่งงานกับ
แม่นางที่เขาชอบ"
- เจ้าคิดจะทำอะไร
- ข้าแค่...
ข้าไม่ได้พาเจ้ามาที่นี่
เพื่อปล่อยให้เจ้าฆ่าตัวตายนะ
นายท่าน
นี่มันไม่เหมาะสมนะเจ้าคะ ว่าไหม
อย่าได้กลัวไป
ตอนกลางคืน บนหอคอยเอื้อมดารานี้
มีแต่คนของข้า
ไม่มีใครเห็นเราหรอก
ใต้เท้า นี่ท่านสนับสนุนให้ข้า
นอกใจสามีหรือ
แน่จริงก็พูดอะไรทำนองนี้อีกสิ
ท่านชอบ...
นางแต่งงานแล้ว
ท่านยังคิดถึงนางอยู่อีกหรือ
ใช่
นางช่างเป็นผู้หญิงที่โชคดีจริง ๆ
"มู่เหยาโชคดีมาตลอด"
"มีบุรุษมากมาย"
"ที่รักนางอย่างไม่มีเงื่อนไข"
"ไม่เหมือนข้า"
"ไม่ว่าจะพยายามมากแค่ไหน"
"ข้าก็ไม่อาจเปลี่ยน"
"อคติที่พวกเขามีต่อข้าได้"
"หนึ่งความผิดพลาดย่อมนำไปสู่
อีกหนึ่งความผิดพลาด"
เอาหน่อยไหม
มันคืออะไรหรือ
เหล้าหมักเยว่ลู่
ว่ากันว่าดื่มแล้วจะช่วยคลายกังวล
ดื่มได้เฉพาะที่
หอคอยเอื้อมดาราเท่านั้น
ไม่ได้มีไว้ขาย
คลายกังวลหรือ
พูดน่ะมันง่าย
ไหนบอกให้ข้าไม่ใช่หรือ
ท่านก็เอาอีกขวดสิ
เอาแค่ถ้วยเล็ก ๆ ออกมาแบบนี้
ขี้เหนียวจริง ๆ
รู้ไหมว่าเหล้าหมักเยว่ลู่คืออะไร
ท่านบอกว่ามันช่วยคลายกังวลได้
ไม่ใช่หรือ
เจ้าคิดว่าที่มันช่วยคลายกังวลได้
เพราะอะไรล่ะ
นั่นเป็นเหล้าหมักกลิ่นหอม
ที่มีฤทธิ์...
แรงที่สุดในใต้หล้า
เหล้าหมักหอม
แรงที่สุดเลยหรือ
ใต้เท้า เชิญดื่มเถอะเจ้าค่ะ
ข้าขอตัวก่อน
เดี๋ยว จะรีบไปไหน
- ข้าจะเดินลงไปด้วย
- ไม่เป็นไรเจ้าค่ะ
ข้ามีสาวใช้ของข้าแล้ว
ใต้เท้า อย่าตามข้ามานะ
ถ้ามีคนเห็นเราคงแย่
"เหล้าหมักเยว่ลู่"
นายหญิง
- นายหญิง
- กลับบ้านกันเถิด
กลับกัน
นายหญิง
- นายหญิง
- ข้าดื่มเหล้าไม่เก่ง
กลัวว่าจะทำตัวเองขายหน้า
ช่วยแบกข้าลงไปข้างล่างที เร็วเข้า
นายหญิง ท่านก็รู้ว่าตัวเองคออ่อน
แล้วทำไม...
เร็วเข้า
- เอาเหล้ามาอีก
- นายหญิง
วางข้าลง ข้าอยากดื่มอีก
ปล่อยข้า
วางข้าลงนะ
ข้าอยากดื่มอีก
- นายหญิง
- ปล่อยข้าลง
- ข้าอยากได้เหล้าอีก
- นายหญิง
วางข้าลง ข้าอยากได้เหล้าอีก
ไม่นะ นายหญิง
- นายหญิง
ข้าอยากดื่มอีก
ข้าจะไปเอารถม้ามารับนะ
เอาสิ นายหญิง
ข้าอยากดื่มอีก
ปล่อยข้านะ ข้าอยากดื่มเหล้า
- ข้าอยากดื่มเหล้า
- นายหญิง
งั้นข้าไปเอารถม้าให้แทนนะ
- หอคอยเอื้อมดารา...
- ดูแลนางด้วย
- เหล้าของหอคอยเอื้อมดารา
- จำไว้นะ
ห้ามให้ใครเห็นนายหญิงในสภาพนี้
- เข้าใจแล้ว
- ข้าอยากได้เหล้าอีก
จะรีบไปไหน
- นายหญิง
- ข้าอยากดื่มอีก
นายหญิง
ลุกขึ้นเถอะ
- สว่างจัง
- นายหญิง อย่าจิ้มตาข้าสิ
วิบวับจังเลย
งดงามเหลือเกิน
ลุกขึ้นเถอะขอรับ
กลิ่นหอมจัง
ผมเจ้านุ่มมากเลย
ใช้น้ำมันอะไรบำรุงผมหรือ
ทำไมผมเจ้านุ่มแบบนี้ล่ะ
กลิ่นหอมมากเลย
อย่า...
นุ่มจัง
เจ้าขนมสายไหม
นุ่มจังเลย
ทำไมไม่หวานเลยล่ะ
นางวิ่งเร็วนะ เจ้าว่าไหม
พรุ่งนี้ส่งคนเอาไปคืน
ข้าจะจัดการให้ขอรับ
ลำบากเจ้าแล้ว ทหารยามฮว่า
ข้าไม่ได้ตั้งใจนะ
เหตุใดนายหญิงถึงร้องไห้ล่ะ
ขึ้นรถม้า ไปกันเถอะ
"ฉากเพิ่มเติม"
ข้าไม่ได้ตั้งใจ
นายหญิงขอรับ
ข้าไม่รู้ว่านางคือหลิงหลง
หลังจากข้าเกิดใหม่
ข้าไม่เคยเห็นหลิงหลง
ในจวนตระกูลฮว่าเลย
ข้าไม่รู้ว่านางคือหลิงหลง
ข้าขอโทษ
ไม่มีใครเชื่อข้าเลย
และไม่มีใครอยากช่วยข้า
ทุกคนโทษว่าทั้งหมดที่เกิดขึ้น
เป็นเพราะข้า
ข้าจะทำอะไรได้
ข้าไม่ใช่พระเจ้าที่รู้ทุกเรื่องนะ
จะรู้ได้ยังไงว่าเกิดอะไรขึ้น
ลับหลังข้า
ตอนนี้ข้าได้กลับมาใช้ชีวิตอีกครั้ง
ทำไมทุกคนถึงยังทำแบบนี้
กับเจ้าอยู่ล่ะ
ข้าไม่ใช่ตระลาการสักหน่อย
ต่อให้ข้ารู้ว่าเจ้าอ้วนนั่นทำผิด
ข้าจะทำอะไรได้
ข้าไม่อยากตาย
ข้าอยากมีชีวิตอยู่
ข้าแค่อยากมีชีวิตอยู่
ข้าไม่อยากเห็นครอบครัวข้า
ต้องตายอีก
ข้าขอโทษ หลิงหลง
ข้าขอโทษ